Repository: pagespeed/page-speed
Catalog: lib/tags/lib-1.14.0.0/src/pagespeed/po/*.po
Languages: ja

source: $1 ($2 of inline JavaScript)
ja: $1（$2 の JavaScript インラインフレーム）

source: $1 ($2 reflows)
ja: $1（$2 リフロー）

source: $1 (Dimensions: $2 x $3)
ja: $1（サイズ: $2 x $3）

source: $1 (Dimensions: $2 x $3) ($4 uses)
ja: $1（サイズ: $2 x $3）（$4 回使用）

source: $1 (expiration not specified)
ja: $1（有効期限が指定されていません）

source: $1 calls document.write on line $2 to fetch:
ja: $1 の $2 行目の document.write 呼び出しで取得された URL:

source: $1 has CSS in the document body.
ja: $1 のドキュメント ボディに CSS があります。

source: $1 has CSS in the document body:
ja: $1 のドキュメント ボディに以下の CSS があります:

source: $1 has a request size of $2
ja: $1 のリクエスト サイズは $2 です

source: $1 is an uncacheable redirect to $2
ja: $1 から $2 にキャッシュを利用せずにリダイレクトされています

source: $1 is resized in HTML or CSS from $2x$3 to $4x$5. Serving a scaled image could save $6 ($7 reduction).
ja: $1 は HTML または CSS 内でサイズが $2 x $3 から $4 x $5 に変更されます。変更後のサイズで画像を提供すると $6（$7）削減できます。

source: $1 is resized in HTML or CSS. Serving a scaled image could save $2 ($3 reduction).
ja: $1 は HTML または CSS 内でサイズが変更されます。変更後のサイズで画像を提供すると $2（$3）削減できます。

source: $1 line $2 ($3)
ja: $1 行 $2（$3）

source: $1 loads $2 synchronously.
ja: $1 は $2 を同期して読み込みます。

source: $1 of JavaScript is parsed during initial page load. Defer parsing JavaScript to reduce blocking of page rendering.
ja: 最初のページの読み込み中に JavaScript の $1 が解析されます。JavaScript の解析を遅延することで、ページ レンダリングの障害が軽減します。

source: $1 should inline the following small resources:
ja: 以下の小さなリソースを $1 にインライン化してください:

source: $1 style block(s) in the body should be moved to the document head.
ja: ボディ内の $1 個のスタイル ブロックをドキュメント ヘッドに移動してください。

source: $1KiB
ja: $1 KB

source: $1MiB
ja: $1 MB

source: Avoid CSS @import
ja: CSS @import を使用しない

source: Avoid bad requests
ja: 誤りのあるリクエストを送信しない

source: Avoid document.write
ja: document.write を使用しない

source: Avoid long-running scripts
ja: 長時間実行されるスクリプトは避ける

source: CSS in the document body adversely impacts rendering performance.
ja: ドキュメント ボディ内に CSS を挿入すると、レンダリングのパフォーマンスが低下します。

source: Combine external CSS
ja: 外部 CSS をまとめる

source: Combine external JavaScript
ja: 外部 JavaScript をまとめる

source: Combine images into CSS sprites
ja: CSS スプライトに画像をまとめる

source: Compressing $1 could save $2 ($3 reduction).
ja: $1 を圧縮すると $2（$3）削減できます。

source: Compressing the following resources with gzip could reduce their transfer size by $1 ($2 reduction).
ja: 以下のリソースを gzip で圧縮すると転送サイズを $1（$2）削減できます。

source: Cookies: $1
ja: Cookie: $1

source: Cookies: $1 (note that this is a static resource, and should be served from a cookieless domain)
ja: Cookie: $1（これは静的リソースなので、Cookie を使用しないドメインから提供してください）

source: Defer parsing of JavaScript
ja: JavaScript の解析を遅延する

source: Eliminate unnecessary reflows
ja: 不要なリフローをなくす

source: Enable Keep-Alive
ja: Keep-Alive を有効にする

source: Enable compression
ja: 圧縮を有効にする

source: Inline Small CSS
ja: 小さな CSS をインライン化する

source: Inline Small JavaScript
ja: 小さな JavaScript をインライン化する

source: Inline script block #$1
ja: インライン スクリプト ブロック #$1

source: JavaScript that executed in the following resources caused unnecessary reflows. To reduce page render time, modify the JavaScript so it does not cause a reflow:
ja: 以下のリソースで JavaScript が実行されたため、不要なリフローが引き起こされました。ページの表示時間を短縮するには、JavaScript を修正してリフローを引き起こさないようにしてください。

source: Leverage browser caching
ja: ブラウザのキャッシュを活用する

source: Link node $1 should be moved to the document head.
ja: リンク ノード $1 はドキュメント ヘッドに移動してください。

source: Losslessly compressing $1 could save $2 ($3 reduction).
ja: $1 を可逆圧縮すると $2（$3）削減できます。

source: Make landing page redirects cacheable
ja: リンク先ページのリダイレクトでキャッシュを利用できるようにする

source: Minify CSS
ja: CSS を縮小する

source: Minify HTML
ja: HTML を縮小する

source: Minify JavaScript
ja: JavaScript を縮小する

source: Minifying $1 could save $2 ($3 reduction) after compression.
ja: $1 を縮小すると $2（$3）削減できます。

source: Minifying $1 could save $2 ($3 reduction).
ja: $1 を縮小すると $2（$3）削減できます。

source: Minifying the following CSS resources could reduce their size by $1 ($2 reduction).
ja: 以下の CSS リソースを縮小すると、サイズを $1（$2）削減できます。

source: Minifying the following HTML resources could reduce their size by $1 ($2 reduction).
ja: 以下の HTML リソースを縮小すると、サイズを $1（$2）削減できます。

source: Minifying the following JavaScript resources could reduce their size by $1 ($2 reduction).
ja: 以下の JavaScript リソースを縮小すると、サイズを $1（$2）削減できます。

source: Minimize DNS lookups
ja: DNS ルックアップの回数を減らす

source: Minimize redirects
ja: リダイレクトの回数を減らす

source: Minimize request size
ja: リクエスト サイズを減らす

source: Optimize images
ja: 画像を最適化する

source: Optimize the order of styles and scripts
ja: スタイルシートとスクリプトの順序を最適化する

source: Optimizing the following images could reduce their size by $1 ($2 reduction).
ja: 以下の画像を最適化すると、サイズを $1（$2）削減できます。

source: Other: $1
ja: その他: $1

source: Parallelize downloads across hostnames
ja: 複数のホスト名から同時に読み込む

source: Prefer asynchronous resources
ja: 非同期リソースを使用する

source: Put CSS in the document head
ja: CSS をドキュメント ヘッドに含める

source: Reduce request serialization
ja: リクエストの直列化を減らす

source: Referer Url: $1
ja: リファラー URL: $1

source: Remove query strings from static resources
ja: 静的リソースからクエリ文字列を削除する

source: Remove the following redirect chain if possible:
ja: 次のリダイレクトの連鎖は可能であれば削除してください:

source: Request URL: $1
ja: リクエスト URL: $1

source: Resources with a "?" in the URL are not cached by some proxy caching servers. Remove the query string and encode the parameters into the URL for the following resources:
ja: URL に「?」を含むリソースは、一部のプロキシ キャッシュ サーバーでキャッシュされません。以下のリソースの URL からクエリ文字列を削除し、URL 内にパラメータをエンコードしてください:

source: Serve resources from a consistent URL
ja: 重複するリソースは 1 つの URL から提供する

source: Serve scaled images
ja: 変更後のサイズで画像を提供する

source: Specify a Vary: Accept-Encoding header
ja: Vary: Accept-Encoding ヘッダーを指定する

source: Specify a cache validator
ja: キャッシュ バリデータを指定する

source: Specify a character set
ja: 文字セットを指定する

source: Specify image dimensions
ja: 画像のサイズを指定する

source: The following JavaScript call stack (executed $1 times) caused reflows that took $2 milliseconds: $3
ja: 以下の JavaScript コール スタック（$1 回実行）が $2 ミリ秒のリフローを引き起こしました: $3

source: The following JavaScript call stack caused a reflow that took $1 milliseconds: $2
ja: 以下の JavaScript コール スタックが $1 ミリ秒のリフローを引き起こしました: $2

source: The following URLs run JavaScript that blocks the UI for a long time. To improve browser responsiveness, optimize the JavaScript or split it up using callbacks.
ja: 以下の URL で、UI をブロックする JavaScript が長時間実行されていました。ブラウザの応答性を改善するには、JavaScript を最適化するか、コールバックを使用して JavaScript を分割してください。

source: The following cacheable resources have a short freshness lifetime. Specify an expiration at least one week in the future for the following resources:
ja: 以下のリソースではキャッシュの有効期間が短くなっています。少なくとも 1 週間以上先の有効期間を以下のリソースに対して指定してください:

source: The following external CSS files were included after an external JavaScript file in $1. To ensure CSS files are downloaded in parallel, always include external CSS before external JavaScript.
ja: $1 では、以下の外部 CSS ファイルが外部 JavaScript ファイルの後に指定されています。CSS ファイルが同時にダウンロードされるようにするには、外部 CSS ファイルを必ず外部 JavaScript ファイルの前に指定してください。

source: The following external resources have small response bodies. Inlining the response in HTML can reduce blocking of page rendering.
ja: レスポンス ボディが小さい外部リソースは以下のとおりです。HTML 内にレスポンスをインライン化すると、ページ レンダリングの中断を減らすことができます。

source: The following external stylesheets were included in $1 using @import.
ja: 以下の外部スタイルシートが、@import を使用して $1 に含まれています。

source: The following image(s) are missing width and/or height attributes.
ja: 以下の画像には、幅や高さの属性が指定されていません。

source: The following images are resized in HTML or CSS. Serving scaled images could save $1 ($2 reduction).
ja: 以下の画像は HTML または CSS 内でサイズが変更されます。変更後のサイズで画像を提供すると $1（$2）削減できます。

source: The following images served from $1 should be combined into as few images as possible using CSS sprites.
ja: $1 から提供される以下の画像は、CSS スプライトを使用してできるだけ少ない画像にまとめてください。

source: The following inline script blocks were found in $1 between an external CSS file and another resource. To allow parallel downloading, move the inline script before the external CSS file, or after the next resource.
ja: $1 には、外部 CSS ファイルと他のリソースとの間に以下のインライン スクリプト ブロックがあります。ダウンロードを同時に処理するには、インライン スクリプトを外部 CSS ファイルの前、またはその次のリソースの後に移動してください。

source: The following landing page redirects are not cacheable. Make them cacheable to speed up page load times for repeat visitors to your site.
ja: 次のリンク先ページのリダイレクトでキャッシュを利用できません。サイトの訪問者がページの読み込み時間を短縮できるように、これらのページでキャッシュを利用できるようにしてください。

source: The following publicly cacheable, compressible resources should have a "Vary: Accept-Encoding" header:
ja: 公開キャッシュと圧縮が可能な以下のリソースには、「Vary: Accept-Encoding」ヘッダーを含めてください:

source: The following requests are returning 404/410 responses. Either fix the broken links, or remove the references to the non-existent resources.
ja: 以下のリクエストでは、404/410 レスポンスが返されます。無効なリンクを修正するか、存在しないリソースの参照を削除してください。

source: The following requests are serialized. Try to break up the dependencies to make them load in parallel.
ja: 以下のリクエストが直列化されています。依存関係を解消し、並列で読み込みが行われるようにしてください。

source: The following resources are loaded synchronously. Load them asynchronously to reduce blocking of page rendering.
ja: 以下のリソースは同期して読み込まれます。これらを非同期に読み込むと、ページ レンダリングの中断を減らすことができます。

source: The following resources are missing a cache validator. Resources that do not specify a cache validator cannot be refreshed efficiently. Specify a Last-Modified or ETag header to enable cache validation for the following resources:
ja: 以下のリソースにはキャッシュ バリデータがありません。キャッシュ バリデータが指定されていないリソースは、効率よく更新することができません。以下のリソースに対して、Last-Modified ヘッダーまたは ETag ヘッダーを指定して、キャッシュを検証できるようにしてください:

source: The following resources have identical contents, but are served from different URLs. Serve these resources from a consistent URL to save $1 request(s) and $2.
ja: 以下のリソースではコンテンツが重複していますが、別々の URL から提供されています。これらのリソースを 1 つの URL から提供すると、リクエストを $1 件とサイズを $2 減らすことができます。

source: The following resources have no character set specified in their HTTP headers. Specifying a character set in HTTP headers can speed up browser rendering.
ja: 次のリソースは HTTP ヘッダーに文字セットが指定されていません。HTTP ヘッダーに文字セットを指定するとブラウザの表示が速くなります。

source: The host $1 should enable Keep-Alive. It serves the following resources.
ja: ホスト $1 は Keep-Alive を有効にする必要があります。このホストは次のリソースを提供します。

source: The hostnames of the following urls only serve one resource each. Avoid the extra DNS lookups by serving these resources from existing hostnames.
ja: 以下の URL のホスト名はそれぞれ 1 つのリソースのみを提供しています。DNS ルックアップの回数を減らすために、これらのリソースを既存のホスト名から提供してください。

source: The requests for the following URLs don't fit in a single packet. Reducing the size of these requests could reduce latency.
ja: 以下の URL のリクエストは、1 つのパケットに収まりません。これらのリクエストのサイズを縮小すると、待ち時間を短縮できます。

source: There are $1 CSS files served from $2. They should be combined into as few files as possible.
ja: $1 個の CSS ファイルが $2 から提供されています。できるだけ少ないファイル数にまとめてください。

source: There are $1 JavaScript files served from $2. They should be combined into as few files as possible.
ja: $1 個の JavaScript ファイルが $2 から提供されています。できるだけ少ないファイル数にまとめてください。

source: This page makes $1 parallelizable requests to $2. Increase download parallelization by distributing these requests across multiple hostnames:
ja: このページは、$1 件の同時読み込みリクエストを $2 に送信します。これらのリクエストを複数のホスト名に分散することで、同時読み込み速度を速めることができます:

source: Use an Application Cache
ja: アプリケーション キャッシュを使用する

source: Using an application cache allows a page to show up immediately. The following HTML documents can use an application cache to reduce the time it takes for users to be able to interact with the page:
ja: アプリケーション キャッシュを使用すると、ページをすばやく表示できます。以下の HTML ドキュメントは、アプリケーション キャッシュを使用して、ユーザーがページとやり取りできるようになるまでの時間を短縮することができます。

source: Using document.write to fetch external resources can introduce serialization delays in the rendering of the page. The following resources use document.write to fetch external resources:
ja: 外部リソースの取得に document.write を使用すると、ページ レンダリングでシリアル化遅延が発生する可能性があります。外部リソースの取得に document.write を使用しているリソースは次のとおりです:
